1.Nguyễn Đình Tiến - 1512569 - tienadehit@gmail.com
2.Các chức năng:
	Xây dựng chương trình vẽ 5 loại hình cơ bản: thẳng, tròn, vuông, elipse, chữ nhật
	Sử dụng đa xạ (polymorphism) để cài đặt việc quản lý các đối tượng và vẽ hình. 
	Sử dụng mẫu thiết kế prototypes để tạo ra hàng mẫu nhằm vẽ ở chế độ xem trước (preview), 
	sử dụng mẫu thiết kế Factory để tạo mới đối tượng.
	Sử dụng ribbon
	Sử dụng GDI+

3. Các luồng sự kiện chính
-	Chạy chương trình lên nét vẽ mặc định là đường thẳng có độ dày 3px
-	Nhấp chuột trái và kéo thả đê vẽ hình.
-	Bấm Crtl + Z để undo.
-	Chọn hình vẽ trên menu.
-	Chọn màu cho hình và viền.
- 	Chọn File->New để tạo mới hình.
-	Chọn File->Save để lưu các object.
-	Chọn File->Open để mở các object và picture
4. Link Git
	https://ndTien97@bitbucket.org/ndTien97/mypaintgdi.git
   Link Demo youtube
	https://www.youtube.com/watch?v=dDxuCWLq8fQ



